Historie Khorinisu
Ale kdo ví, třeba najdeš práci u cechu obchodníku, sídlících v dolech.
Přeci jenom, celkem dobře platí.
Měl by jsi si udělal výlet na slunečné souostroví, dokud jsi ještě naživu.
Mám jasné rozkazy -
žádné úniky, pokud mi rozumíš.
Mám hodně co ztratit.
Takže žádné hlouposti!
Není tak rychlý jako býval, ale funguje.
Musel jsem prodat celou kozu, abych mohl opravit mlýn.
Nyní vše funguje jak má.
Nestěžuji si...
Obchody jdou dobře, jsem zdraví, to je vše co potřebuji.
Dokonce i pekař z Vaduzu se občas zastaví, nakoupit nějakou tu mouku.
Sakra!
Slyším další krysu.
Žil jsem tak dlouho...
jenom abych viděl tolik zla?
Režisér: Piotr Czołnowski
Zvuk: Kamil Jędrzejewski
Editace: Doktor Borginson